需求文档
需要完成的页面分别是：
1.“旅游景点管理”页，包括条件查询、列表、新增、下单等功能。
2.“旅游订单管理”页，包括列表功能。
3.登录页面，管理员用户可以新增旅游套餐；
普通用户可以下单
功能描述：
旅游景点管理:
列表页：
1、列表需要展示的字段包括：
目的地、出行日期、出行天数、出行方式、价格、操作（下单），支持分页。
2、列表可按照目的地（模糊查询）、出行日期（日期插件）、出行天数（默认为下拉框，可选三个，分别为1-3天，4-6天，7天以上）、价格区间（需要包含输入的两个价格）等字段进行多条件查询。
3、操作列中包括“下单”。点击“下单”按钮弹出子页面可对当前旅游套餐数据进行加入订单操作，具体详见下单页面介绍。
新增页：
1、	目的地，出行日期，出行方式三个字段都是单选
2、	出行天数为整数值，不能输入中文
下单页：
1、	出游日期只能是列表页出行日期当前所在月份
2、	出行人数为成人，学生，儿童三种选择，可以进行人数加减，人数最小是0，不能出现负数。
3、	套餐详情需要展示列表页目的地字段，并加注释：成人票标准价，学生票七折，儿童票五折。
4、	小计需要动态根据出行人数进行实时计算

旅游订单管理
列表页：
1、列表需要展示的字段包括：
订单号、目的地、出游日期区间(出行时间加上出行天数为出游返回日期，例如出行时间为2019-10-01，出行天数为3天，出游日期展示效果为2019.10.01-2019.10.03)、出行人数（出行人数为成人+学生+儿童人数总和）、订单金额，支持分页。
2、列表可按照订单号（模糊查询）、目的地、出游日期（只要出游日期在出游日期区间内的数据则展示对应订单）等字段进行多条件查询。
